=Under the Sun=
= នៅក្រោមព្រះអាទិត្យ =
=Episode 22=
= EPISODE 22 =
Jin.
ជីន។
You've come.
អ្នកបានមកហើយ។
Wu,
អ៊ូ,
Say hello to Sis Jin.
និយាយសួស្តីទៅកាន់ Sis Jin ។
Kak Jin
កាក់ជីន
Qiang.
Qiang ។
Why bring beginners here?
ហេតុអ្វីបានជានាំអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងនៅទីនេះ?
Beginner?
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង?
Beginner.
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
Jin.
ជីន។
Come on, come on.
មកមកមកលើមកលើ។
This beginner is my most competent man.
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងនេះគឺជាបុរសដែលមានសមត្ថភាពបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
it's you,
វាជាអ្នក
affairs specifically entrusted by the boss,
កិច្ចការដែលបានប្រគល់ឱ្យដោយថៅកែ
can I do it haphazardly?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
Come on, buddy, let's go.
សូមអញ្ជើញមកលើសម្លាញ់, តោះទៅ។
These are all fancy dishes,
ទាំងនេះគឺជាមុខម្ហូបពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ទាំងអស់
less fit to drink with this.
មិនសូវសមក្នុងការផឹកជាមួយនេះទេ។
Open that, open that.
បើកនោះបើកវា។
Mari.
ម៉ារី។
This is good.
នេះល្អ។
Bos.
bos ។
I said something, yeah.
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយបាទ។
Smuggling this time
ការរត់ពន្ធនៅពេលនេះ
only involves a few of us, yes.
មានតែពាក់ព័ន្ធនឹងយើងមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
Let's get to know each other,
តោះស្គាល់គ្នា
you guys call him Sis Qiang.
អ្នកទាំងអស់គ្នាហៅគាត់ថាស៊ី Qiang ។
Kak Qiang.
ខេត្ត Qiang ។
Just call me Queban.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំ Queban ។
Kak Qiang, Namaku Guo Bao.
ខេត្តកាក Qiang, Namaku Guo Bao ។
Fine, fine, fine.
សុខសប្បាយវែលល្អវិចិត្រល្អ។
I'm Wu.
ខ្ញុំអូន។
Before we do the smuggling,
មុនពេលដែលយើងធ្វើការរត់ពន្ធ
we live in this house.
យើងរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
No matter what business there is,
មិនថាមានជំនួញអ្វីក៏ដោយ
no one can leave.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញបានទេ។
Understand?
យល់ទេ?
- Understand. - Understand.
- ស្វែងយល់។ - ស្វែងយល់។
Understand.
យល់។
Jin.
ជីន។
When do we ship?
តើយើងដឹកជញ្ជូននៅពេលណា?
Don't lock us up too long, yeah.
កុំចាក់សោរវាយូរពេកយាយ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
We are all the same,
យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា
we are waiting for the call.
យើងកំពុងរង់ចាំការហៅ។
Qiang.
Qiang ។
We both haven't had a drink in a while, right?
យើងទាំងពីរមិនមានភេសជ្ជៈមួយភ្លែតទេមែនទេ?
Let's have a toast.
សូមឱ្យមាននំបុ័ងអាំងមួយ។
The beer's not bad, isn't it?
ស្រាបៀរមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
Come on, cheers.
សូមអបអរសាទរ។
Mari.
ម៉ារី។
Friends, let's toast.
មិត្តភក្តិ, សូមអង្វរ។
Everyone works hard, yeah.
មនុស្សគ្រប់គ្នាខំធ្វើការមែន!
Look at the color of this car.
រកមើលពណ៌នៃឡាននេះ។
The model is good.
គំរូគឺល្អ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Not bad, not bad.
មិនអាក្រក់មិនអាក្រក់ទេ។
This car is our flagship series.
រថយន្តនេះគឺជាស៊េរីស្មារបស់យើង។
We are also looking forward to it.
យើងកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។
We believe this car will be a big seller.
យើងជឿជាក់ថារថយន្តនេះនឹងក្លាយជាអ្នកលក់ដ៏ធំមួយ។
It's good indeed.
វាពិតជាល្អណាស់។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
The longer the better.
កាន់តែយូរ។
Look at it.
មើលវា។
There are too many people here.
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
I heard earlier that some people have even raised prices and are selling queue numbers.
ខ្ញុំបាន heard ពីនេះថាប្រជាជនមួយចំនួនថែមទាំងបានដំឡើងថ្លៃហើយកំពុងលក់លេខជួរ។
According to you,
នេះបើយោងតាមអ្នក
is the car really that good?
តើឡានពិតជាល្អទេ?
The car is good or not,
ឡានល្អរឺអត់
I'm not very clear.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
However, the car has not been released yet,
ទោះយ៉ាងណារថយន្តនេះមិនទាន់ត្រូវបានចេញផ្សាយនៅឡើយទេ
even if the car expert comes,
បើទោះបីជាអ្នកជំនាញឡានមកក៏ដោយ
they also can't see the problem.
ពួកគេក៏មិនអាចមើលឃើញបញ្ហាដែរ។
Just looking at the official data released,
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលទិន្នន័យផ្លូវការដែលបានចេញផ្សាយ
it really amazes people.
វាពិតជាធ្វើឱ្យប្រជាជនភ្ញាក់ផ្អើល។
For example, this charging technology,
ឧទាហរណ៍បច្ចេកវិទ្យាសាកថ្មនេះ,
can be fully charged in five minutes.
អាចត្រូវបានគិតថ្លៃពេញលេញក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
The battery will not degrade.
ថ្មនឹងមិនបន្ទាបខ្លួនបានទេ។
Tesla will also go crazy, this car is number one in the world.
ក្រុមហ៊ុន Tesla ក៏នឹងឆ្កួតទៀតដែររថយន្តនេះគឺលេខមួយនៅលើពិភពលោក។
This car model is quite good.
គំរូរថយន្តនេះគឺល្អណាស់។
(Aoxin)
(Aoxin)
Manager Liu.
អ្នកគ្រប់គ្រង Liu ។
Miss Ke wants to buy a car,
កញ្ញា Ke ចង់ទិញឡាន
do you have to wait three months?
តើអ្នកត្រូវរង់ចាំបីខែទេ?
Really sorry.
សុំទោស។
Miss Ke,
កញ្ញាខេ,
our order was really too much.
ការបញ្ជាទិញរបស់យើងពិតជាខ្លាំងណាស់។
I'll try to be available early,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យមាននៅដើម,
but I can't guarantee when.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធានាថានៅពេលណាទេ។
Best charging technology
បច្ចេកវិទ្យាសាកល្អបំផុត
which exists today
ដែលមានថ្ងៃនេះ
also need 75 minutes.
ក៏ត្រូវការ 75 នាទីផងដែរ។
Seventy-five minutes?
ចិតសិបប្រាំនាទី?
Seventy-five minutes versus five minutes.
ចិតសិបប្រាំនាទីធៀបនឹងប្រាំនាទី។
What's more, achieved in two years.
អ្វីដែលកាន់តែច្រើនសម្រេចបានក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
Still not suspicious?
នៅតែមិនគួរឱ្យសង្ស័យ?
I understand.
ខ្ញុំយល់។
This is fake.
នេះគឺក្លែងក្លាយ។
This car's technology is fake, right?
បច្ចេកវិទ្យាឡាននេះក្លែងក្លាយមែនទេ?
That's all I have to do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
How much down payment do I have to pay?
តើខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃប៉ុន្មាន?
If you are, there's no need.
ប្រសិនបើអ្នកគឺជាអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
How can that be?
តើវាអាចយ៉ាងដូចម្តេច?
Doesn't everyone have to pay a down payment?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនត្រូវបង់ថ្លៃបង់ប្រាក់ទេឬ?
The company does determine this before taking the car
ក្រុមហ៊ុនបានកំណត់វាមុនពេលយកឡាន
must pay a down payment of 50 thousand.
ត្រូវតែបង់ប្រាក់ឈ្នួលធ្លាក់ចុះ 50 ពាន់។
However, you don't need to.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Providing the car faster is not my job,
ការផ្តល់រថយន្តលឿនជាងឡានមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំទេ
but regarding your down payment, I can still make a decision.
ប៉ុន្តែទាក់ទងនឹងការទូទាត់របស់អ្នកខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបាន។
However, if this is fake,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើនេះក្លែងក្លាយ,
wouldn't it be exposed as soon as the car was released?
តើវានឹងមិនត្រូវបានលាតត្រដាងភ្លាមៗនៅពេលដែលឡានត្រូវបានដោះលែង?
How to cover up a lie this big?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបិទបាំងការកុហកដ៏ធំនេះ?
Pretty good.
ល្អណាស់។
Mr. Liu.
លោកលីវ។
Distributor from Shandong would like to meet you.
អ្នកចែកចាយពីខេត្តសណង់ងុងចង់ជួបអ្នក។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
If so, we won't bother you anymore, you get busy.
បើដូច្នោះមែនយើងនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេអ្នករវល់។
I'll treat you another time.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលផ្សេងទៀត។
OK, Miss Ke.
យល់ព្រមកញ្ញា Ke ។
Then, I'm not taking you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនយកអ្នកទេ។
Be careful on the way.
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
Thank You.
សូមអរគុណ។
Hello, please.
សូមជំរាបសួរ,
Halo.
ហាឡូ។
Sister Ke.
បងស្រីខេ។
If you want to buy a car, you don't need to come here.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទិញឡានអ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
If I tell Mr. Xu,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់លោក Xu
he will definitely order it for you.
គាត់ប្រាកដជាបញ្ជាទិញវាសម្រាប់អ្នក។
you come here,
អ្នកមកទីនេះ
instead it made Liu Li even busier.
ផ្ទុយទៅវិញវាបានធ្វើឱ្យលីវលីកាន់តែមមាញឹក។
If I don't come see for myself,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមកមើលខ្លួនឯងទេ
I really didn't expect this car to be so popular.
ខ្ញុំពិតជាមិនរំពឹងថារថយន្តនេះនឹងមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងទេ។
The sales are indeed good.
ការលក់ពិតជាល្អណាស់។
This is also offline sales only,
នេះក៏ជាការលក់ក្រៅប្រព័ន្ធប៉ុណ្ណោះ
I heard, there are more people ordering online.
ខ្ញុំបានលឺមានមនុស្សជាច្រើនកំពុងបញ្ជាទិញតាមអ៊ិនធរណេត។
Previously, chairman of the board of directors
កាលពីមុនប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
I've spent a lot of money on advertising.
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនលើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
Everyone knows about our new energy cars.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីឡានថាមពលថ្មីរបស់យើង។
Who's he?
តើគាត់ជានរណា?
So?
ដូច្នេះ?
He's the technology supervisor on the American side,
គាត់ជាអ្នកត្រួតពិនិត្យបច្ចេកវិទ្យានៅខាងអាមេរិក
David.
ដាវីឌ។
He is responsible for all communications
គាត់ទទួលខុសត្រូវចំពោះការប្រាស្រ័យទាក់ទងទាំងអស់
between our company and American companies.
រវាងក្រុមហ៊ុននិងក្រុមហ៊ុនអាមេរិករបស់យើង។
Really understand China.
ពិតជាយល់ពីប្រទេសចិន។
His Mandarin is even more fluent than mine.
ភាសាចិនកុកងឺរបស់គាត់កាន់តែស្ទាត់ជំនាញជាងខ្ញុំដែរ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
this foreigner...
ជនបរទេសនេះ ...
Why?
ហេតុអ្វី?
It's hard to say.
វាពិបាកក្នុងការនិយាយណាស់។
Are you familiar with him?
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់គាត់ទេ?
I?
ខ្ញុំ?
I'm not familiar with him.
ខ្ញុំមិនស៊ាំជាមួយគាត់ទេ។
(Amazing Acceleration Performance)
(ការអនុវត្តការបង្កើនល្បឿនដ៏អស្ចារ្យ)
It is such a coincidence.
វាគឺជាការចៃដន្យបែបនេះ។
You also came to see the car?
អ្នកក៏បានមកមើលឡានទេ?
Just looking around.
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលជុំវិញ។
This car is quite good,
ឡាននេះល្អណាស់
just have to wait three months.
គ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំបីខែ។
I'm waiting in line too.
ខ្ញុំក៏រង់ចាំនៅជួរដែរ។
Madam Chairman of the Board of Directors, you think too much.
លោកជំទាវប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលអ្នកគិតច្រើនពេក។
I have no intention of buying a car through your connections.
ខ្ញុំគ្មានចេតនាទិញឡានតាមរយៈការភ្ជាប់របស់អ្នកទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
unmarketed cars,
រថយន្តដែលមិនមានទីផ្សារ
it's been blown out of proportion to this.
វាត្រូវបានផ្លុំចេញពីសមាមាត្រនេះ។
Your fiancé is quite great, huh.
គូដណ្តឹងរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ហ៊ូ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Selling too much is also a problem.
ការលក់ច្រើនពេកក៏ជាបញ្ហាដែរ។
Too many orders,
ការបញ្ជាទិញច្រើនពេក
I'm afraid the factory...
ខ្ញុំខ្លាចរោងចក្រ ...
You are busy first, I still have business.
អ្នករវល់ដំបូងខ្ញុំនៅតែមានអាជីវកម្ម។
The one who spoke to you earlier
អ្នកដែលបាននិយាយជាមួយអ្នកមុននេះ
is Feng Xiaosheng's fiancee, right?
តើគូដណ្តឹងរបស់ហុងស៊ាសៀងត្រូវទេ?
It's always been in the news lately.
វាតែងតែនៅក្នុងព័ត៌មានថ្មីៗនេះ។
(Correct.)
(ត្រឹមត្រូវ។ )
(Overselling is also a problem.)
(ការមើលទៅដូចជាបញ្ហាក៏ជាបញ្ហាផងដែរ។ )
Too many orders,
ការបញ្ជាទិញច្រើនពេក
I'm afraid the factory...
ខ្ញុំខ្លាចរោងចក្រ ...
Where are you going?
តើអ្នកនឹងទៅណា?
Confirmed my guess.
បានបញ្ជាក់ពីការស្មានរបស់ខ្ញុំ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Not...
មិនមែន ...
It seems like you were a bit distant from him earlier.
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅឆ្ងាយពីគាត់បន្តិចមុននេះ។
You don't like that David?
អ្នកមិនចូលចិត្តដាវីឌទេ?
In that case, I will be frank with you.
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
That stranger
មនុស្សចម្លែកនោះ
what a bastard man.
តើអ្វីទៅជាបុរសម្នាក់របស់មនុស្សល្ងីល្ងើ។
Fuck?
fuck?
Why?
ហេតុអ្វី?
I see he's pretty neat.
ខ្ញុំឃើញថាគាត់ស្អាតណាស់។
Just the outer appearance.
គ្រាន់តែរូបរាងខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
Otherwise, how to deceive people?
បើមិនដូច្នោះទេតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្ស?
Sister Ke.
បងស្រីខេ។
What girls brains are now all off, huh?
អ្វីដែលក្មេងស្រីខួរក្បាលឥឡូវត្រូវបានបិទទាំងអស់គឺហ៊ឺ?
Just given a few sweet words,
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពាក្យផ្អែមល្ហែមមួយចំនួន,
still don't know anything,
នៅតែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
directly tricked into sleeping with him.
ល្បិចដោយផ្ទាល់ចូលដេកជាមួយគាត់។
In our company, there really are girls who fall for their words?
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងពិតជាមានក្មេងស្រីដែលដួលនឹងពាក្យរបស់ពួកគេ?
Not just one.
មិនត្រឹមតែមួយប៉ុណ្ណោះទេ។
Let me tell you,
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
after sleeping with them, I don't even remember their names.
បន្ទាប់ពីដេកជាមួយពួកគេខ្ញុំមិនទាំងចងចាំឈ្មោះរបស់ពួកគេផងដែរ។
According to you, isn't he a jerk?
យោងទៅតាមអ្នកតើគាត់មិនមែនជាអ្នកលេងសើចទេឬ?
Then, everyone lets him do as he pleases?
បន្ទាប់មកមនុស្សគ្រប់គ្នាអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើដូចដែលគាត់ពេញចិត្ត?
What can be done?
តើអាចធ្វើអ្វីបាន?
The company treated him like a golden child,
ក្រុមហ៊ុនបានប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់ដូចជាកូនមាស
even his cell phone number is kept secret.
សូម្បីតែលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់ក៏ត្រូវបានរក្សាការសម្ងាត់ដែរ។
Let me tell you,
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
his name wasn't even in the company contact book.
ឈ្មោះរបស់គាត់មិនមានសូម្បីតែនៅក្នុងសៀវភៅទំនាក់ទំនងរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Fine, I understand.
ល្អខ្ញុំយល់ហើយ។
The wind is very comfortable.
ខ្យល់គឺមានផាសុកភាពណាស់។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
I really like.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តណាស់។
Like it, right?
ដូចវាទេមែនទេ?
Come on, look here.
មកមើលនៅទីនេះ។
- Smile. - Cheese!
- ញញឹម។ - ឈីស!
This is what I found.
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
(Living expenses for Loushan Village orphans; Shen Shijie)
(ការចំណាយសម្រាប់ការរស់នៅសម្រាប់ក្មេងកំព្រាក្នុងភូមិលូសាន; ឈ្មោះសិនស៊ីជី)
I think there's something strange
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីប្លែក
about Jie's problem.
អំពីបញ្ហារបស់ជី។
While investigating Jie's files,
ខណៈពេលកំពុងស៊ើបអង្កេតឯកសាររបស់ Jie,
I also looked at mine.
ខ្ញុំក៏ក្រឡេកមើលខ្ញុំដែរ។
There are absolutely no files.
ពិតជាមិនមានឯកសារទេ។
Also, files from all the children in our class
ដូចគ្នានេះផងដែរឯកសារពីកុមារទាំងអស់នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង
also no longer there.
ក៏មិនមានទៀតទេ។
I also found that
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញផងដែរ
because of the demolition of the orphanage ten years ago,
ដោយសារតែការរុះរើរបស់មណ្ឌលកុមារកំព្រានេះកាលពី 10 ឆ្នាំមុន
a lot of data was lost.
ទិន្នន័យជាច្រើនត្រូវបានបាត់បង់។
However, why are only Jie's files still complete?
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជាឯកសាររបស់ Jie នៅតែបញ្ចប់?
No need to investigate any further.
មិនចាំបាច់ស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀតទេ។
More or less the same as I thought.
តិចឬច្រើនដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
I just want to make sure.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ។
Kak Kun.
គោកគូន។
Buy two ships with this money.
ទិញនាវាពីរដែលមានលុយនេះ។
We don't have much time anymore.
យើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទៀតទេ។
Got it, I'll do it right away.
ទទួលបានវាខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
Halo.
ហាឡូ។
Do you have contact information for David, the American?
តើអ្នកមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងសម្រាប់ដាវីឌអាមេរិកទេ?
David who?
ដាវីឌជាអ្នកណា?
Forget it, I'll just find my own way.
បំភ្លេចវាខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
(Aoxin New Energy Automobile Company)
(ក្រុមហ៊ុនអូអូគីនក្រុមហ៊ុនថាមពលស្វ័យប្រវត្តិកម្មរថយន្តថ្មី)
Who are you guys?
តើអ្នកជានរណា?
Hello, sir.
សួស្តីលោក។
We are...
យើងគឺជា ...
Nanzhou Financial Daily reporter.
អ្នកយកព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុណានចូវ។
today,
ថ្ងៃនេះ
I've made an interview appointment
ខ្ញុំបានធ្វើការណាត់ជួបសំភាសន៍
with the manager here.
ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ។
Manager?
អ្នកគ្រប់គ្រង?
Which manager?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងមួយណា?
Money Manager.
អ្នកគ្រប់គ្រងប្រាក់។
Money Manager?
អ្នកគ្រប់គ្រងលុយ?
It's just here
វានៅទីនេះហើយ
whose surnames are Chen and Li,
នាមត្រកូលរបស់ពួកគេគឺឆីនិងលី
there is no Manager Wang.
មិនមានអ្នកគ្រប់គ្រងវ៉ាងទេ។
That,
ថា
I mean Manager Li.
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកគ្រប់គ្រងលី។
I just remembered wrongly.
ខ្ញុំទើបតែចងចាំខុស។
Manager Li, Manager Li.
លី, អ្នកគ្រប់គ្រងលី។
We made an appointment with Manager Li.
យើងបានធ្វើការណាត់ជួបជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងលី។
Manager Li didn't come to work today.
អ្នកគ្រប់គ្រងលីលីមិនបានមកធ្វើការនៅថ្ងៃនេះទេ។
What if,
ចុះបើ
we
យើង
wait a minute here?
ចាំមួយភ្លែតនៅទីនេះ?
This factory is very famous.
រោងចក្រនេះមានភាពល្បីល្បាញខ្លាំងណាស់។
Usually there would be lots of reporters coming for interviews, right?
ជាធម្មតាវានឹងមានអ្នកយកព័ត៌មានជាច្រើនមកសំភាសន៍មែនទេ?
There isn't any.
មិនមានទេ។
Doesn't allow interviews.
មិនអនុញ្ញាតឱ្យសម្ភាសន៍។
Be it a television station or a news agency,
ក្លាយជាស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ឬទីភ្នាក់ងារសារព័ត៌មាន
not all can do interviews.
មិនមែនទាំងអស់អាចធ្វើសម្ភាសបានទេ។
Just be honest,
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់,
Manager Li is no longer at work
អ្នកគ្រប់គ្រងលីលីលែងនៅកន្លែងធ្វើការទៀតហើយ
for half a month.
អស់រយៈពេលកន្លះខែ។
Even if you wait, it's in vain.
ទោះបីជាអ្នករង់ចាំក៏ដោយវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
He really didn't keep his word.
គាត់ពិតជាមិនរក្សាព្រះបន្ទូលរបស់ទ្រង់ទេ។
Previously we had agreed
កាលពីមុនយើងបានយល់ព្រម
will come to interview him.
នឹងមកសម្ភាសន៍គាត់។
He hasn't come to work for half a month,
គាត់មិនបានមកធ្វើការអស់រយៈពេលកន្លះខែក្នុងមួយខែ
but didn't tell us.
ប៉ុន្តែមិនបានប្រាប់យើងទេ។
Base.
មូលដ្ឋាន។
Pak.
ប៉ាក។
I want to ask for your help.
ខ្ញុំចង់សុំជំនួយរបស់អ្នក។
Our editor-in-chief has given us orders,
និពន្ធនាយករបស់យើងបានផ្តល់ការបញ្ជាទិញដល់យើង
if we come here,
ប្រសិនបើយើងមកទីនេះ
but didn't take some good photos here,
ប៉ុន្តែមិនបានថតរូបល្អ ៗ នៅទីនេះទេ
then we have nothing to report.
បន្ទាប់មកយើងមិនមានអ្វីត្រូវរាយការណ៍ទេ។
You give us a clue
អ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវតម្រុយមួយ
about when is the best time for us to come here.
អំពីពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់យើងដើម្បីមកទីនេះ។
Then, you guys just wait when the higher ups come for inspection,
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នារង់ចាំនៅពេលដែលការកើនឡើងខ្ពស់សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ
it must be busy at that time.
វាត្រូវតែមមាញឹកនៅពេលនោះ។
If you come on a weekday,
ប្រសិនបើអ្នកមកនៅថ្ងៃធ្វើការ
all the same,
ទាំងអស់ដូចគ្នា
very quiet.
ស្ងាត់ណាស់។
Not a single bird, cat or dog.
មិនមែនបក្សីតែមួយឆ្មាឬឆ្កែទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you sir.
សូមអរគុណលោក។
You're welcome, you're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍អ្នកស្វាគមន៍។
Then, please come back.
បន្ទាប់មកសូមត្រឡប់មកវិញ។
Okay, thank you.
មិនអីទេសូមអរគុណ។
OK, thank you sir.
យល់ព្រមអរគុណលោក។
(Aoxin New Energy Car Order Event)
(AOCIN ព្រឹត្តិការណ៍បញ្ជាទិញរថយន្តថ្មីថាមពលថ្មី)
The battery also has a guarantee.
ថ្មក៏មានការធានាផងដែរ។
- Right, this one too. - This is what I'm worried about.
- ខាងស្តាំមួយនេះផងដែរ។ - នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
We will continue to make improvements.
យើងនឹងបន្តធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
Mr. David, Mr. Wang has arrived.
លោកដេវីដលោកវ៉ាងបានមកដល់ហើយ។
Fine.
មិនអីទេ
Wang.
វ៉ាង។
David, long time no see.
ដាវីឌជាយូរមកហើយមិនឃើញឃើញទេ។
Long time no see.
យូរហើយអត់ឃើញ។
Sit down, sit down.
អង្គុយចុះអង្គុយចុះ។
What do you see?
តើអ្នកឃើញអ្វី?
How did you get here?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
Which one is David?
តើដាវីឌមួយណា?
Why do you want his contact?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់?
There is.
មាន។
Here is a detailed explanation.
នេះគឺជាការពន្យល់លម្អិត។
He holds the core technology of the Aoxin project.
លោកទទួលបានបច្ចេកវិទ្យាស្នូលនៃគម្រោង Aoxin ។
So, you mean
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
can verify the correctness of the project through him?
តើអាចផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវនៃគម្រោងតាមរយៈគាត់ទេ?
Most likely.
ភាគច្រើនទំនងជា។
The biggest selling point of this project is the technology.
ចំណុចលក់ដ៏ធំបំផុតនៃគម្រោងនេះគឺបច្ចេកវិទ្យា។
The company treated him like a golden child,
ក្រុមហ៊ុនបានប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់ដូចជាកូនមាស
His cellphone number was kept secret from internal staff.
លេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានរក្សាទុកដោយអាថ៌កំបាំងពីបុគ្គលិកខាងក្នុង។
Secret?
អាថ៌កំបាំង?
Let me ask An for his contact.
ខ្ញុំសូមសួរមួយសម្រាប់ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
Wait.
រង់ចាំ។
If I could ask for it from An, I would have done it earlier.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្នើសុំវាពីមួយខ្ញុំនឹងធ្វើវាមុន។
I, the chairman of the board of directors,
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
Can't get the employee's phone number?
មិនអាចទទួលបានលេខទូរស័ព្ទរបស់និយោជិកបានទេ?
Just for one phone number,
គ្រាន់តែសម្រាប់លេខទូរស័ព្ទមួយ,
do you want to make the enemy alert?
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យសត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នទេ?
So, what's your plan?
ដូច្នេះតើអ្នកមានផែនការអ្វី?
Liu Li.
លីវលី។
What can he do?
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
Help me step on it.
ជួយខ្ញុំបោះជំហានទៅមុខ។
What do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
I told you to step on it, yes, just step on it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបោះជំហានទៅមុខបាទគ្រាន់តែបោះជំហានទៅមុខប៉ុណ្ណោះ។
Is it?
តើវាទេ?
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
When you receive my call, come look for me.
នៅពេលអ្នកទទួលការហៅរបស់ខ្ញុំមករកខ្ញុំ។
Manager Liu.
អ្នកគ្រប់គ្រង Liu ។
Miss Ke,
កញ្ញាខេ,
not gone yet, huh?
មិនទាន់ទៅនៅឡើយទេហ៊ូ?
Don't bring it up again.
កុំលើកវាម្តងទៀត។
Look at my cell phone,
សូមក្រឡេកមើលទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ
fell like this.
បានធ្លាក់ចុះដូចនេះ។
Initially I had promised a friend to go for a walk.
ដំបូងខ្ញុំបានសន្យាជាមួយមិត្តម្នាក់ឱ្យដើរលេង។
Now they can't even call them.
ឥឡូវនេះពួកគេមិនអាចហៅពួកគេបានទេ។
Then, use my cell phone.
បន្ទាប់មកប្រើទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
This... I don't feel good.
នេះ ... ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Do not hesitate.
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
If that's the case, I'll use it, okay?
ប្រសិនបើនោះជាករណីខ្ញុំនឹងប្រើវាមិនអីទេ?
Halo.
ហាឡូ។
Hello, it's me.
សួស្តីវាជាខ្ញុំ។
My cell phone is broken.
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំខូច។
Now I use
ឥឡូវខ្ញុំប្រើហើយ
Manager Liu's cell phone from the Marketing Department.
ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកចាត់ការរបស់លោកលីវពីនាយកដ្ឋានទីផ្សារ។
Where have you been?
តើអ្នកបានទៅណា?
You've arrived, haven't you?
អ្នកបានមកដល់ហើយមែនទេ?
I'm on the first floor,
ខ្ញុំនៅជាន់ទីមួយ
in the food area.
នៅក្នុងតំបន់ស្បៀងអាហារ។
Here.
នៅទីនេះ។
Chairman of the Board of Directors.
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
Liu Li, 'kan?
លៀលី, 'Kan?
I know about you.
ខ្ញុំដឹងអំពីអ្នក។
Nice to meet you, Chairman of the Board of Directors.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
I went to see the exhibition earlier,
ខ្ញុំបានទៅមើលការតាំងពិព័រណ៍មុននេះ
the decoration is very nice.
ការតុបតែងគឺល្អណាស់។
You've worked hard.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Chairman of the Board of Directors,
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
that's our job.
នោះហើយជាការងាររបស់យើង។
(David) Can get recognition from you,
(ដាវីឌ) អាចទទួលបានការទទួលស្គាល់ពីអ្នក
more tired also matches.
ការធុញទ្រាន់ក៏ត្រូវគ្នាដែរ។
Manager Liu.
អ្នកគ្រប់គ្រង Liu ។
Thanks for the phone.
សូមអរគុណសម្រាប់ទូរស័ព្ទ។
You're welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Aren't you hungry?
តើអ្នកឃ្លានមែនទេ?
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Let's go.
តោះទៅ។
See you, Chairman of the Board of Directors.
សូមមើលអ្នកជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
See you, Miss Ke.
ជួបអ្នកកញ្ញាខេ។
See you, Manager Liu.
ជួបអ្នកអ្នកគ្រប់គ្រងលីវ។
Come on, let's sit down.
សូមអញ្ជើញមកសូមអង្គុយចុះ។
Please sit.
សូមអង្គុយ។
What next?
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
Lend me your cell phone.
ផ្តល់ប្រាក់កម្ចីឱ្យខ្ញុំទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
Just use this one.
គ្រាន់តែប្រើមួយនេះ។
Sorry.
សុំទោស។
Halo.
ហាឡូ។
Halo, David.
ហាឡូដែលជាដាវីឌ។
I'm Julia.
ខ្ញុំជាជូលី។
You... Julia?
អ្នក ... Julia?
Irritating.
ឆាប់ខឹង។
Have you forgotten me?
តើអ្នកបានភ្លេចខ្ញុំទេ?
At that time I was still accompanying you to drink.
នៅពេលនោះខ្ញុំនៅតែអមដំណើរអ្នកឱ្យផឹក។
Sorry.
សុំទោស។
Just now your voice was a little unclear.
ឥឡូវនេះសម្លេងរបស់អ្នកមិនច្បាស់បន្តិចទេ។
Well then, are you free tonight?
ដូច្នេះអ្នកមានសេរីភាពនៅយប់នេះហើយឬនៅ?
I'll go look for you.
ខ្ញុំនឹងរកមើលអ្នក។
Are you still living where you were at that time...
តើអ្នកនៅតែរស់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅគ្រានោះ ...
Hotel Four Seasons.
សណ្ឋាគារបួនរដូវ។
Good.
ល្អ។
Then, at 20.00,
បន្ទាប់មកនៅម៉ោង 20.00,
Let's meet at the Four Seasons Hotel bar, okay?
តោះជួបគ្នានៅឯសណ្ឋាគាររដូវសណ្ឋាគារទាំងបួននាក់មិនអីទេ?
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Don't look at me.
កុំមើលមកខ្ញុំ។
Do you think those dilapidated jars...
តើអ្នកគិតថាពាងដែលទ្រុឌទ្រោមទាំងនោះ ...
how much can it be sold for?
តើវាអាចត្រូវបានលក់សម្រាប់ប៉ុន្មាន?
That item is very valuable.
ធាតុនោះមានតម្លៃណាស់។
A dilapidated object like that has no value.
វត្ថុដែលបានចុះខ្សោយដូចនោះគ្មានតំលៃទេ។
Don't you see that everything inside is empty?
តើអ្នកមិនឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនៅខាងក្នុងគឺទទេទេ?
Empty?
ទទេ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Empty.
ទទេ។
Look at your stupid self.
រកមើលដោយខ្លួនឯងឆ្កួតរបស់អ្នក។
You think
អ្នកគិត
we just smuggle it?
យើងគ្រាន់តែរត់ពន្ធវាទេ?
If so, according to you,
បើដូច្នេះបើអ្នក
what goes into it?
តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងវា?
Valuable goods.
ទំនិញមានតម្លៃ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
If you want to send rice,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្ញើអង្ករ
also no need to ask us.
ក៏មិនចាំបាច់សួរយើងដែរ។
Right, right?
ត្រូវហើយមែនទេ?
You finally understand, Newbie.
ទីបំផុតអ្នកយល់ច្បាស់ហើយ។
today,
ថ្ងៃនេះ
let me tell you
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
the most important points in doing work in this area.
ចំណុចសំខាន់បំផុតក្នុងការធ្វើកិច្ចការនៅតំបន់នេះ។
The most important point
ចំណុចសំខាន់បំផុត
is to have to work without knowing anything,
គឺត្រូវធ្វើការដោយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់,
what we get is money of unknown origin.
អ្វីដែលយើងទទួលបានគឺលុយដែលមិនស្គាល់។
Smuggling
ការរត់ពន្ធ
different from your usual way of collecting debts.
ខុសគ្នាពីវិធីនៃការប្រមូលបំណុលរបស់អ្នកធម្មតា។
You have to face many people and many things, right?
អ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹងមនុស្សជាច្រើននិងរបស់ជាច្រើនមែនទេ?
The more you know and understand,
អ្នកដឹងនិងយល់កាន់តែច្បាស់
then your risk is smaller.
បន្ទាប់មកហានិភ័យរបស់អ្នកតូចជាង។
We are the opposite.
យើងផ្ទុយពីនេះ។
We had to work without knowing anything
យើងត្រូវធ្វើការដោយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
to avoid risks.
ដើម្បីជៀសវាងហានិភ័យ។
Just think about it.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
If you knew that
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថា
the items you smuggled are very valuable,
របស់របរដែលអ្នករត់ពន្ធពិតជាមានតម្លៃណាស់
wouldn't you be greedy,
តើអ្នកមិនស្មោះត្រង់ទេ
Thinking about reaping the biggest profits yourself?
គិតអំពីការទទួលបានប្រាក់ចំណេញធំបំផុតដោយខ្លួនឯង?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
However, if you know
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកដឹង
that the contraband is dangerous,
ថាការប្រលងគឺមានគ្រោះថ្នាក់
for example a gun,
ឧទាហរណ៍កាំភ្លើង
wouldn't you be afraid?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
Don't dare anymore?
មិនហ៊ានទៀតទេ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
If you don't dare, how can you make money?
ប្រសិនបើអ្នកមិនហ៊ានតើអ្នកអាចរកលុយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Makes sense.
ធ្វើឱ្យយល់បាន។
About knowing or not knowing,
អំពីការដឹងឬមិនដឹង,
if caught by the police,
ប្រសិនបើចាប់បានប៉ូលីស
the charges are much different.
ការចោទប្រកាន់គឺខុសគ្នាច្រើន។
So, the best way is
ដូច្នេះវិធីល្អបំផុតគឺ
become a stupid driver who works for money.
ក្លាយជាអ្នកបើកបរឆោតល្ងង់ដែលធ្វើការដើម្បីលុយ។
Don't play with this useless stuff.
កុំលេងជាមួយរបស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍នេះ។
I'm bored.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
Working without knowing anything is safest.
ធ្វើការដោយមិនដឹងថាមានអ្វីដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
I understand.
ខ្ញុំយល់។
It turns out that pretending to be stupid is also a science.
វាប្រែថាការធ្វើពុតជាមនុស្សល្ងីល្ងើក៏ជាវិទ្យាសាស្ត្រផងដែរ។
If you understand,
ប្រសិនបើអ្នកយល់,
absorb it well.
ស្រូបយកវាបានល្អ។
I went to pee.
ខ្ញុំបានទៅ pee ​​។
Good.
ល្អ។
Money.
លុយ។
Kapten Xiao.
Kapten Xiao ។
Who's this?
តើនេះជានរណា?
More and more handsome, yes.
ល្អជាងហើយសង្ហាមែន។
Don't, don't.
កុំធ្វើអី។
Old men don't always joke like this.
បុរសចាស់មិនតែងតែលេងសើចដូចនេះទេ។
Look at you.
មើលអ្នក។
Let me introduce you.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
This is my partner, Wang Lina.
នេះគឺជាដៃគូរបស់ខ្ញុំគឺវ៉ាងលីណា។
Hello, Captain Xiao.
សួស្តីប្រធានក្រុម Xiao ។
Halo.
ហាឡូ។
Ayo.
អាអូ។
We chat in the meeting room.
យើងជជែកនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
Have the documents been photocopied?
តើឯកសារត្រូវបានថតចម្លងឯកសារនេះទេ?
According to logic,
នេះបើយោងតាមតក្កវិជ្ជា
working in the Narcotics Unit,
ធ្វើការនៅក្នុងអង្គភាពគ្រឿងញៀន,
the more normal your appearance looks,
កាន់តែសាមញ្ញរូបរាងរបស់អ្នកមើលទៅ
the more unrecognizable they are when they blend in, the better.
ការទទួលស្គាល់កាន់តែមិនអាចទទួលយកបាននៅពេលពួកគេបញ្ចូលគ្នាកាន់តែប្រសើរ។
Where is there anyone like you,
តើមាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកដែរ
more and more handsome,
កាន់តែច្រើនឡើង ៗ
more and more, less and less like a good person.
កាន់តែច្រើនឡើងតិចនិងតិចដូចមនុស្សល្អ។
Let me interview you for a moment.
សូមឱ្យខ្ញុំសម្ភាសអ្នកមួយភ្លែត។
Every day you frown like this,
រាល់ថ្ងៃដែលអ្នកក្រអឺតក្រទមដូចនេះ
Isn't your sister-in-law annoyed to see you?
តើបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នកមិនរំខានអ្នកទេឬ?
Does this have anything to do with you?
តើនេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
My wife really likes me like this.
ភរិយាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំដូចនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I applaud your confidence.
ខ្ញុំអបអរសាទរទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
How will the affairs I hand over to you proceed?
តើកិច្ចការដែលខ្ញុំប្រគល់ឱ្យអ្នកនឹងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Li Mingshan ini
លីមីងហានអ៊ីនី
a tropical fish seller.
អ្នកលក់ត្រីត្រូពិក។
Almost none of our young colleagues knew him.
ស្ទើរតែគ្មានមិត្តរួមការងារវ័យក្មេងរបស់យើងស្គាល់គាត់ទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Mr. Lu suspects that she is Lu Er.
លោក Lu សង្ស័យថានាងគឺជាលូ។
Lu Er?
លូអេស?
That Lu Er shot me?
តើលូបានបាញ់ខ្ញុំទេ?
Because of that shot,
ដោយសារតែការបាញ់នោះ
Chen took advantage of me for ten years.
លោក Chen បានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
Treat clients to drinks,
ព្យាបាលអតិថិជនឱ្យផឹក
be the scapegoat,
ក្លាយជាអ្នករើសអេតចាយ
I did all that.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
I'm not afraid of anything,
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទេ
just afraid of him.
គ្រាន់តែខ្លាចគាត់។
Usually he always babbles,
ជាធម្មតាគាត់តែងតែនៅលើបាប៊ី
but if you think back,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិតត្រឡប់មកវិញ
if it weren't for him repeatedly warning,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ព្រមានម្តងហើយម្តងទៀត
I also wouldn't have lived until now.
ខ្ញុំក៏នឹងមិនរស់នៅរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
When there's time,
នៅពេលមានពេលវេលា
let's go together and drink at his grave.
ចូរយើងទៅជាមួយគ្នាហើយផឹកនៅឯផ្នូររបស់គាត់។
You can also look at this photo.
អ្នកក៏អាចមើលរូបថតនេះបានដែរ។
This bastard fought quite hard, huh.
សត្វឆ្កែចចកនេះបានប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំងយ៉ាងខ្លាំងហួយ។
So fat like this.
ធាត់ដូចនេះ។
Look at him.
មើលគាត់។
On his neck
នៅករបស់គាត់
and behind his collar.
ហើយនៅពីក្រោយកអាវរបស់គាត់។
We've compared these birthmarks.
យើងបានប្រៀបធៀបចំណុចកំណើតទាំងនេះ។
Almost exactly the same as
ស្ទើរតែដូចគ្នានឹង
Lu Er's birthmark in the file.
ស្នាមកូនកំណើតរបស់លូអ៊ីនៅក្នុងឯកសារ។
It's been almost ten years.
វាជិត 10 ឆ្នាំហើយ។
So far there has been no information about Lu Er.
រហូតមកដល់ពេលនេះមិនទាន់មានព័ត៌មានអំពីលូទេ។
To think this bastard was hiding right under my eyes.
គិតថាសត្វឆ្កែចចកនេះកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្រោមភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
What's around you is invisible.
តើមានអ្វីនៅជុំវិញអ្នកគឺមើលមិនឃើញ។
This bastard appeared,
bastard នេះបានលេចឡើង,
there must be something big.
ត្រូវតែមានអ្វីធំ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Give orders,
ផ្តល់ការបញ្ជាទិញ,
let's work together.
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
Wu.
អ៊ូ។
Can you find a place and sit down?
តើអ្នកអាចរកកន្លែងមួយហើយអង្គុយចុះបានទេ?
Put down what you're holding.
ដាក់អ្វីដែលអ្នកកំពុងកាន់។
It's so noisy, it's just annoying.
វាពិតជារំខានណាស់វាគ្រាន់តែជាការរំខានប៉ុណ្ណោះ។
Kak Qiang.
ខេត្ត Qiang ។
What do you think is actually contained in this jar?
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលមាននៅក្នុងពាងនេះ?
If it
ប្រសិនបើវា
drugs or similar,
គ្រឿងញៀនឬស្រដៀងគ្នា
can we still have a way to live?
តើយើងនៅតែអាចមានវិធីរស់នៅបានទេ?
Since you came with me,
ចាប់តាំងពីអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
You should have anticipated your ending would be like now.
អ្នកគួរតែរំពឹងថាការបញ្ចប់របស់អ្នកនឹងមានលក្ខណៈដូចពេលនេះដែរ។
What's the bad ending?
តើអ្វីទៅជាការបញ្ចប់មិនល្អ?
Sis, you just talk nonsense.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
I want to end up like you,
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ដូចអ្នកដែរ
looking for a good wife,
រកមើលប្រពន្ធល្អ
have children
មានកូន
Get married and have children,
រៀបការហើយមានកូន
it's that easy.
វាងាយស្រួល។
Am I not the same as you now?
តើខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេឥឡូវនេះ?
Also locked up here.
បានចាក់សោរនៅទីនេះផងដែរ។
Don't say locked up.
កុំនិយាយថាសោរឡើង។
If you say locked up,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាបានចាក់សោរ
it feels like we are in prison.
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។
Little brat.
brat តិចតួច។
All aspects of you are good,
គ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់របស់អ្នកគឺល្អ
it's just that your guts are a bit small.
វាគ្រាន់តែថាការលោភលន់របស់អ្នកតូចបន្តិច។
Don't keep scaring yourself.
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកភ័យខ្លាច។
You have to think more positively,
អ្នកត្រូវតែគិតកាន់តែច្រើនថែមទៀត
then good things will come naturally.
បន្ទាប់មករឿងល្អ ៗ នឹងមកដោយធម្មជាតិ។
If you always think about bad things,
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែគិតអំពីរឿងអាក្រក់
then good things will never come.
បន្ទាប់មករឿងល្អ ៗ នឹងមិនមកទេ។
Now you should think,
ឥឡូវអ្នកគួរតែគិត
we complete this transaction safely and securely.
យើងបញ្ចប់ប្រតិបត្តិការនេះដោយសុវត្ថិភាពនិងសុវត្ថិភាព។
Then, money...
បន្ទាប់មកលុយ ...
money comes.
លុយមក។
What if it's not safe?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាមិនមានសុវត្ថិភាព?
Didn't I keep telling you to think positively?
តើខ្ញុំមិនបានបន្តប្រាប់អ្នកឱ្យគិតវិជ្ជមានទេឬ?
You're...
អ្នក ...
I can't control my thoughts.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងគំនិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Now I
ឥឡូវខ្ញុំ
full of negative energy.
ពេញលេញនៃថាមពលអវិជ្ជមាន។
Wu.
អ៊ូ។
Listen to Sis Qiang,
ស្តាប់ SIS Qiang,
it'll be okay.
វាមិនអីទេ។
Sis Qiang doesn't want to die either.
Sis Qiang មិនចង់ស្លាប់ទេ។
I also want to live.
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅដែរ។
In the future,
នៅពេលអនាគត,
I still want to have fun with my child every day.
ខ្ញុំនៅតែចង់មានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
True, or not?
ពិតរឺអត់?
My son, Qiang...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Qiang ...
I've said from the start,
ខ្ញុំបាននិយាយតាំងពីដំបូង
I...
ខ្ញុំ ...
I shouldn't have come here!
ខ្ញុំមិនគួរមកទីនេះទេ!
What?
អ្វី?
Kak Qiang,
ខេត្ត Qiang,
I will tell you the truth.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
This time I came not at all of my own will.
លើកនេះខ្ញុំមិនមករកឆន្ទៈរបស់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
Nope.
ទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Lord Feng told me to come to be a spy.
លោកម្ចាស់ហ្វេងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យក្លាយជាចារកម្ម។
You're looking for death!
អ្នកកំពុងស្វែងរកការស្លាប់!
Wasn't it you who told me to take her heart before?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកបេះដូងរបស់នាងពីមុនទេ?
no,
ទេ
moreover now he is very good to me,
លើសពីនេះទៅទៀតឥឡូវនេះគាត់ល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
gave me a Mercedes and also...
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរថយន្ត Mercedes និងមួយផងដែរ ...
I told you to take...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយក ...
I...
ខ្ញុំ ...
Then, what did he tell you to do?
បន្ទាប់មកតើគាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វី?
He told me to find out what was being smuggled this time,
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរកឃើញអ្វីដែលត្រូវបានរត់ពន្ធនៅពេលនេះ
also smuggled from where and to where.
រត់ពន្ធពីកន្លែងណានិងកន្លែងណា។
Once you know, go back and report to him.
នៅពេលដែលអ្នកដឹងសូមត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
I told you, right?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមែនទេ?
I shouldn't have come.
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
In this operation to arrest Lu Er,
នៅក្នុងប្រតិបត្តិការនេះដើម្បីចាប់ខ្លួន Lu er,
there is a risk that your informant's identity will be revealed,
មានហានិភ័យមួយដែលអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញ
it's time to get him out.
វាដល់ពេលហើយដើម្បីនាំគាត់ចេញ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
That should be enough, right?
វាគួរតែគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
Setting Lu E,
ការកំណត់ Lu អ៊ី,
blocked the Feng family's exit,
បានរារាំងការចាកចេញរបស់ក្រុមគ្រួសារហ្វុង
everything went very smoothly.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានដំណើរការយ៉ាងរលូន។
It's time to pull the net.
វាដល់ពេលដែលត្រូវទាញសំណាញ់។
Bureau Chief Liu.
ប្រធានការិយាល័យលោកលីវ។
I keep feeling like something is wrong.
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ដូចអ្វីដែលខុស។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Too smooth.
រលូនពេក។
Too smooth?
រលូនពេកទេ?
Correct,
ត្រឹមត្រូវ,
too smooth.
រលូនពេក។
Try to think about it,
ព្យាយាមគិតអំពីវា
even that bastard Lu Er came out of hiding,
សូម្បីតែអ៊ូដលលូវបានចេញមកលាក់ខ្លួន
this money that the Feng family wants to move must be very important,
ប្រាក់នេះដែលក្រុមគ្រួសារហ្វុងចង់ផ្លាស់ទីត្រូវតែមានសារៈសំខាន់ណាស់
can't tolerate mistakes.
មិនអាចអត់អោនបានទេ។
However, now they do it like this,
ទោះយ៉ាងណាឥឡូវនេះពួកគេធ្វើវាដូចនេះ
Don't you think it's too risky?
តើអ្នកមិនគិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកទេឬ?
This is not the Feng brothers' style of acting.
នេះមិនមែនជាស្ទីលរបស់បងប្រុសហ្វុងស្ទេននៃការសម្ដែងទេ។
They depend on luck,
ពួកគេពឹងផ្អែកលើសំណាង,
so cornered he would do anything.
ដូច្នេះបានធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីមួយ។
In essence, Bureau Chief Liu,
នៅក្នុងខ្លឹមសារការិយាល័យការិយាល័យលោកលីវ
I think we should stick with the old ways.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនៅជាប់នឹងផ្លូវចាស់។
Before knowing the opponent's main goal,
មុនពេលស្គាល់គោលដៅសំខាន់របស់គូប្រជែង។
You must prepare a backup plan carefully.
អ្នកត្រូវតែរៀបចំគំរោងបម្រុងទុកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
This problem must be seen from a broader realm.
បញ្ហានេះត្រូវតែត្រូវបានគេមើលឃើញពីអាណាចក្រធំទូលាយ។
Stay cool.
រក្សាភាពត្រជាក់។
You just focus on chasing your fugitive,
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការដេញអ្នករត់គេចខ្លួនរបស់អ្នក
I'll coordinate the rest.
ខ្ញុំនឹងសំរបសំរួលនៅសល់។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
still have to be careful.
នៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Good.
ល្អ។
Have you checked your communications equipment?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលឧបករណ៍ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ?
Already.
រួចហើយ។
At night you have to be more alert.
នៅពេលយប់អ្នកត្រូវតែជូនដំណឹងបន្ថែមទៀត។
Good.
ល្អ។
Have arrived.
បានមកដល់ហើយ។
Captain Xiao has arrived.
ប្រធានក្រុម Xiao បានមកដល់ហើយ។
Kapten Xiao.
Kapten Xiao ។
No matter what means, carefully protect this person's safety.
មិនថាមានន័យអ្វីក៏ដោយការពារសុវត្ថិភាពរបស់មនុស្សនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- Good. - Good.
- ល្អ។ - ល្អ។
Good.
ល្អ។
Let's go.
តោះទៅ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Can it work?
តើវាអាចដំណើរការបានទេ?
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Hello, I want to order alcohol.
សួស្តីខ្ញុំចង់បញ្ជាគ្រឿងស្រវឹង។
Whatever he orders,
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់បញ្ជាទិញ
I'm the one paying.
ខ្ញុំជាអ្នកបង់ប្រាក់មួយ។
Thank you very much,
សូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់
but it's not necessary.
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ទេ។
Mari.
ម៉ារី។
Do not hesitate.
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
What do you want to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
Okay.
មិនអីទេ។
Mojito.
MoJito ។
Two glasses of mojito.
ពីរកែវរបស់ Mojito ។
Do you know,
តើអ្នកដឹងទេ
my favorite thing is
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺ
ordered a glass of mojito at the airport at 06.00.
បានបញ្ជាទិញ Mojito មួយកែវនៅអាកាសយានដ្ឋាននៅម៉ោង 06.00 ។
Really interesting.
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Do you want to
តើអ្នកចង់
try it in my room?
សាកល្បងវានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
I want to pay.
ខ្ញុំចង់បង់ប្រាក់។
Come on, hurry up.
សូមអញ្ជើញមកហើយប្រញាប់ឡើង។
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Good.
ល្អ។
Let's go.
តោះទៅ។
(In ten minutes call me)
(ក្នុងរយៈពេលដប់នាទីសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ)
Good.
ល្អ។
Please come in.
សូមចូលមក។
Please sit.
សូមអង្គុយ។
Beautiful lady.
នារីស្រស់ស្អាត។
This is the best quality whiskey.
នេះគឺជាវីស្គីដែលមានគុណភាពល្អបំផុត។
Try it.
សាកល្បងវា។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Drink more.
ផឹកច្រើនទៀត។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Fine.
មិនអីទេ
Your hair...
សក់របស់អ្នក ...
why is it so long?
ហេតុអ្វីបានជាមានរយៈពេលយូរដូច្នេះ?
It's really beautiful.
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
This whiskey of yours is really delicious.
ស្រាវីស្គីនេះគឺពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Let's drink a little more.
តោះផឹកបន្តិចបន្ថែមទៀត។
In that case...
ក្នុងករណីនោះ ...
drink more.
ផឹកច្រើនទៀត។
Mari.
ម៉ារី។
OK, OK.
យល់ព្រមយល់ព្រម។
Wait, wait.
រង់ចាំរង់ចាំ។
Halo.
ហាឡូ។
What?
អ្វី?
Report?
រាយការណ៍?
I'm outside,
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ,
I can't send it to you.
ខ្ញុំមិនអាចផ្ញើវាទៅអ្នកបានទេ។
Do you have a laptop?
តើអ្នកមានកុំព្យូទ័រយួរដៃទេ?
Lend it to me.
ផ្តល់ប្រាក់កម្ចីឱ្យខ្ញុំ។
Good.
ល្អ។
OK, I'll send it right away.
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងផ្ញើវាភ្លាមៗ។
I'll send it immediately.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាភ្លាមៗ។
Laptop.
កុំព្យូទ័រយួរដៃ។
Password.
ពាក្យសម្ងាត់។
Password?
ពាក្យសម្ងាត់?
Good.
ល្អ។
Go take a shower.
ទៅងូតទឹក។
Mandi?
ម៉ានឌី?
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Then you... wait for me.
បន្ទាប់មកអ្នក ... រង់ចាំខ្ញុំ។
♪Memberimu kelembutanku♪
♪សមាជិក Kelembutanku ♪
♪Memberimu perlindunganku♪
♪សមាជិកសភា PerlindunNundunkanku ♪
♪Sing you a love song Non-stop♪
♪ច្រៀងបទស្រឡាញ់មួយដែលមិនឈប់ឈរ♪
♪Don't stop until time is over♪
♪កុំឈប់រហូតដល់ពេលចប់♪
♪Give me your worries♪
♪ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក♪
♪Give me your wounds♪
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបួសរបស់អ្នក♪
♪Give me your nightmare♪
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក♪
♪Don't be afraid, hold my hand♪
♪កុំខ្លាចអីសង្កត់ដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪Even if you're happy or sad♪
♪ទោះបីអ្នកសប្បាយចិត្តឬសោកសៅ♪ក៏ដោយ
♪Whether poor or rich♪
♪ថាតើអ្នកក្រឬអ្នកមាន♪
♪Will still love you without needing a reason♪
♪នឹងនៅតែស្រឡាញ់អ្នកដោយមិនចាំបាច់មានហេតុផល♪
♪Even though the road ahead is full of obstacles♪
♪ទោះបីជាផ្លូវនៅខាងមុខគឺពោរពេញទៅដោយឧបសគ្គ♪
♪Won't let go of your hand♪
♪នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅដៃរបស់អ្នក♪
♪A future without you♪
♪អនាគតដោយគ្មានអ្នក♪
♪Can only be mentioned later♪
♪អាចត្រូវបានលើកឡើងនៅពេលក្រោយ♪